Szanowni Państwo,

Przedstawiam Państwu założenia do projektu zamiast kolokwiów.

W załączeniu topologia oraz diagram bazowy.

Można robić zespołami (maximum 4 osoby w zespole, mozna byc w zespole z innych grup)

Założenia punktowe:

Adresacja sieci IPv4 5 / Adresacja sieci IPv4 z najmniejszej liczny adresów IP 10
Routing z BGP 10 / bez BGP 5
VLAN'y 5 (minimum 4 vlany)
Etherchannel 5
Redystrybucja 5 (z wersja BGP 10)
NAT 10
DHCP 10
Ekstra fiber links w ISP 2
ACL for WWW,SMTP 5
Mail serwer 3

Dla ISP dobrac siec publiczna z klasy A dla Klienta A siec publiczna z klasy C
Dla klientów bez podanych sieci trzeba dobrać siec z puli adresów prywatnych.
Strony WWW (onu klientow) maja być dostępne ze wszystkich PC
Dla Klienta B dobrać alokacje VLAN'ów.

Na pytania odnośnie projektu odpowiem na zajęciach.

Ocenę za projekt będę wystawiał podczas oddawania projektu (spotkanie z zespołem)

Z poważaniem

Rafał Chodarcewicz